Repository: common-repository/nextend-blv-sociallogin
Catalog: languages/nextend-blv-sociallogin-*.po
Languages: ja

source: Facebook Connect
ja: Facebookアカウントでログイン

source: Google+ Connect
ja: Googleアカウントでログイン

source: Twitter Connect
ja: Twitterアカウントでログイン

source: Setting up CSS for button layout
ja: ボタンレイアウト用のCSSの設定

source: CSS setting concerning button display. For buttons displayed by the Nextend plugin, it is hidden by "display: hidden".
ja: ボタン表示に関するCSSの設定です。Nextendプラグインで表示されるボタンについては「display:hidden」で非表示します。

source: Specifying CSS
ja: CSSの指定

source: Use plug-in CSS
ja: プラグインCSSを使用する

source: Do not use plugin CSS
ja: プラグインCSSを使用しない

source: Specify the URL
ja: URLを指定する

source: URL of CSS
ja: CSSのURL

source: Setting up javascript
ja: javascriptの設定

source: It is JavaScript used to respond when changing the specification of each social button.
ja: 各ソーシャルボタンの仕様を変更するときに応答するJavaScriptです。

source: If you want to load your own javascript please enter the URL and save.
ja: 独自のJavaScriptを使用する場合はURLを入力して保存してください。

source: Specifying javascript
ja: javascriptの指定

source: Specify the javascript
ja: JavaScriptを指定する

source: URL of javascript
ja: javascriptのURL

source: Login Page Setting
ja: ログインページの設定

source: This is the setting when outputting to the login screen.
ja: ログイン画面に出力する際の設定です。

source: Facebook login button
ja: Facebookログインボタン

source: Display
ja: 表示

source: No Display
ja: 非表示

source: Google+ login button
ja: Googleログインボタン

source: Twitter login button
ja: Twitterログインボタン

source: WP Members Widget
ja: WP Members ウィジェット

source: When you use WP Members, when you display sidebar login, we will automatically output the Facebook , Google , Twitter login button.
ja: WP Membersプラグインを使用してサイドバーにログインフォームを表示すると、Facebook、Google、Twitterのログインボタンを自動的に出力します。

source: Customize Nextend's "Nextend Google Connect", "Nextend Facebook Connect" and "Nextend Google Connect" plug-ins. This plugin controls the display of the login button.
ja: Nextendの「Nextend Google Connect」、「Nextend Facebook Connect」、「Nextend Google Connect」プラグインをカスタマイズします。 このプラグインは、ログインボタンの表示を制御します。

source: Tomoya Matsumoto
ja: 松本 朋也
